Tipos de Analisis de Datos
Se dividen en 4 partes:

Analítica Descriptiva: 
Que sucedió? Provee de ideas sobre eventos del pasado

Analítica Diagnostica: 
Porque sucedió? Profundiza para encontrar las causas del evento

Analítica Predictiva: Que podría pasar si? Utiliza los datos del pasado para predecir un futuro evento

Analítica Prescriptiva: 
Que debería hacerse? Analiza decisiones y eventos del pasado para estimar la probabilidad de diferentes resultados.
Todas las analíticas se van construyendo una sobre la otra por lo que lleva tiempo, es decir, 
no puedes pasar de la Descriptiva a la Predictiva sin antes pasar por la Diagnostica

A medida que vas pasando de una analitica a otra tambien incrementa la complejidad 
ya que necesitas entender los datos a un nivel mas preciso conforme vayas avanza